**Шаг 1: Описание продукта**

Продукт – система в виде телеграмм-бота, позволяющая анализировать содержимое резюме и вакансий по Data Science.

Результатом анализа будет являться прогнозирование предполагаемой зарплаты описания с помощью алгоритмов машинного обучения.

**Шаг 2: Целевой пользователь**

Ядром целевой аудитории являются дата саентисты, что хотят получить аналитику/обратную связь по своему резюме в виде прогноза заработной платы.

Дополнительной целевой аудиторией являются компании, что заинтересованы в найме дата саентистов. Они также могут использовать продукт для прогнозирования заработной платы, исходя из вакансии.

**Шаг 3: Ценность продукта**

Продукт предоставляет пользователю возможность получить обратную связь по резюме/вакансии в виде предполагаемой зарплаты, исходя из алгоритмов машинного обучения, сделанных на основании данных компаний интернет-рекрутмента.

**Шаг 4: Взаимодействие пользователя с продуктом**

Пользователи взаимодействуют с приложением через телеграмм-бота на своем смартфоне/компьютере. Они могут загружать данные о резюме/вакансии и получать предсказания. Все предсказания хранятся в истории и могут быть снова просмотрены пользователем.

**Шаг 5: Привлечение пользователей**

Для привлечения пользователей будут использоваться социальные медиа, блоги по поиску работы в ИТ, в теории возможно партнерство с компаниями, связанными с рекрутингом. Маркетинговая стратегия включает контент-маркетинг (создание и предоставление контента в каналы с потенциальными пользователями), рекламные акции (предоставление уникальных торговых предложений потенциальным и текущим пользователям).

**Шаг 6: Бизнес-модель**

Бизнес-модель основана на подписке с месячной платой за доступ к определенному количеству обращений к функциям приложения (предсказание). Также предусмотрена ознакомительная версия для возможности ознакомления с приложением.